Cultura / Estilo: Formativo Descripción: Ídolo antropomorfo de base plana. 
Presenta un tocado de forma cuadrangular y rematado en una terminación cónica, 
decorado con diseños incisos de formas geométricas, lineales y puntos. 
Los ojos, la nariz y la boca lo constituyen protuberancias (aplicaciones) con incisiones.
 El cuerpo es de forma tubular cilíndrica, los brazos y piernas en alto relieve, se encuentran flexionados
 en ambos lados del cuerpo. Presenta una aplicación horada, a manera de falsa asa, en la parte posterior del idolillo, 
que parece ser un aditamento para colgarlo o portarlo. En la superficie externa del cuerpo se observan rastros de 
pintura roja oscura y rastros de pintura anaranjado oscuro.