Cultura: Chimú - Lambayeque Vasija zoomorfa, que representa a un camélido andino-llama. 
Este se encuentra en posición de descanso, de base plana con asa puente. 
En la parte delantera, se representa su cabeza de manera escultórica, y en la parte posterior,
 un gollete tubular cónico que se une al asa puente plano que tiene tres protuberancias. 
El cuerpo del animal está diseñado con círculos encerrados en unos pequeños cuadrados tipo damero, 
este representa un manto. Por otro lado sus extremidades y una pequeña cola están representadas por protuberancias alargadas.