Escultura antropomorfa de madera, correspondiente a un personaje en posición de pie. 
Posee un tocado trapezoidal decorado con diseños geométricos con incrustaciones de nácar cuyo. 
El rostro se encuentra pintado de color rojo, en el ojo izquierdo y en la oreja izquierda del 
lado anterior presenta incrustaciones de nácar y la nariz es alargada. En la parte posterior de 
la cabeza y de la oreja derecha también posee incrustaciones de nácar y evidencias de resina vegetal.
 El brazo derecho levantado a la altura del hombro y el brazo izquierdo a la altura del abdomen.
 Viste un taparrabo de forma triangular decorado con figuras geométricas en donde se evidencia resina vegetal 
con la cual se adhirieron las incrustaciones de nácar.